#### python_default_mode
/ 马化腾/ 表示/ ，/ 这个/ good/  / idea/ 很/ 不错/ SpaceX/ 是/ 什么/ ，/ 是/ 一个/ APP/ 吗/ “/ 鲜血/ 与/ 荣耀/ ”/ 
（/ Blood/ 乐坛/ 极端/ 新纳粹/ 分子/ 的/ 集中地/ ，/ 1969/ // 7/ // 21/ 凌晨/ 02/ :/ 56/ ，/ 阿姆斯特朗/ 的/ 左脚/ 
踏上/ 了/ 月球/ 这里/的/ 身份证号/ 是/ 520106198811104515/ 打开/ 浏览器/ ，/ 访问/ 127.0/ ./ 0.1/ ,/  / 输入/ 密码/ 
2007/ -/ 06/ -/ 29/ 对于/ 移动/的/ 日子/ 今年/ 银行利息/ 为/ 3%/ 这/ 是/ 我/ 的/ 电话号码/ ：/ 81234567/ 但是/ ，
/ 相对/ 现代/ 的/ 这些/ 词/ 在/ 朝鲜语/ 中用之为/ “/ 洗头发/ 的/ 肥皂水/ ”/ ，/ 甜圈/ 被/ 称为/ “/ 圈状/ 面包/ ”/ ，/
 至于/ 果汁/ ，/ 则/ 是/ “/ 甜水/ ”/ ，/ 为了/ 方便/ 典/ ”/ ：/ 把/ 冰球/ 词汇/ 翻译成/ 韩朝/ 队员/ 都/ 能/ 理解/ 
 版本/ 的/ 小册子/ ，/ 到/ 了/ 韩国/ ，/ 脱北者/ 需要/ 面对/ 的/ 是外/ ，/ 韩朝/ 双方/ 还于/ 2015/ 年/ 启动/ 民族语言
 / 大辞典/ 韩朝/ 共同/ 编纂/ 项目/ 。/ 中国/ 国家/ 主席/ 习近平/ 当地/ 时间/ / 。/ 要/ 充分发挥/ 中/ 法/ `高级/ 别人/ 文/ `
 交流/ 机制/ 的/ 统筹/ 协调/ 作用/ ，/ 加强/ 文化/ 、/ 旅游/ 、/ 语言/ 、/ 青年/ 、 自强/ 进程/ 中/ 继续/ 发挥/ 引领/ 作用/
  。/ `马克/ 龙/` 表示/ ，/ 法方/ 高度评价/ 中国/ 在/ 应对/ 气候变化/ 以及/ 维和/ 等/ 多边专项/ 整治/ 行动/ 还/ 将/ 重点/ 
  查处/ 未经/ 卫生/ 健康/ 部门/ 审查/ 和/ 违反/ 《/ 医疗广告/ 审查/ 证明/ 》/ 规定/ 发布/ `医疗广 27.20`/ 万家/ ，/ 查处/
   违约/ 违规/ 违法/ 机构/ 6.63/ 万家/ ，/ 其中/ 解除/ 医保/ 协议/ 1284/ 家/ 、/ 行政处罚/ 1618/ 家/ 、/  是/ 这种/ 情况/ 
   吗/ 还是/ 只有/ 您/ 的/ 手机/ 是/ 这种/ 情况/ 呢/ 行/ 了/ ,/ 哎/ ,/ 我/ 知道/ 我/ 说/ 别人/ 都/ 正常/ 吗/ 刷卡 能/ 告诉/ 我/ 
   一下/ 吗/ 没/ 听/ 太/ 清楚/ 您/ 说/ 什么/ 我们/ 有个/ 专门/ 的/ 手机/ 专家/ 我/ 给/ 您/ 发送/ 一个/ 咱/ 移动/ 的 让/ 他/ 
   告诉您/ 怎么/ 把/ 参数/ 核对/ 你/ 把/ 参数/ 调整/ 好/ 之后/ `手/ 机关/ 开机/` 刷新/ 一下/ 就/ 能/ 恢复正常/ 好/ 吧/ 啊// 好/ 
   吧/ 邻近/ 三叉神经/ 的/ 脑血管/ 走行/ 发生/ 改变/ ，/ 或/ 管径/ 增粗/ ，/ 压迫/ 三叉神经/ 后根/ 从而/ 造成/ 脱髓鞘/ `改变硬化/` ）
   / 也/ 可/ 导致/ 三叉神经痛/ ，/ 但/ 较/ 罕见/ 。/ 如/ 牙科/ 或/ 外科手术/ 不慎/ 损伤/ 三叉神经/ 。/ 这/ 并/ 不是/ 指/  的/ 
   共同/ 参与/ ，/ 可能/ 会/ 在/ 某些/ 诱发/ 因素/ 下/ 出现/ 症状/ ，/ 但/ 目前/ 尚/ 缺乏/ 充分/ 的/ 证据/ 支持/ 。/ 故/ 精神 
   原本/ 就/ 有/ 三叉神经痛/ 的/ 患者/ ，/ 精神压力/ 过大/ 也/ 会/ 使/ 症状/ 加重/ 。/ 脑部/ 的/ 一些/ 的/ 原发/ 肿瘤/ 或/ 
   转移/引起/ 的/ 三叉神经痛/ 称为/ "/ 继发性/ 三叉神经痛/ "/ 。/ 免疫/ 因素/ 在/ 神经痛/ 方面/ 的/ 作用/ 已/ 得到/ 越来越/
    多/ 的/ 重视

